Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.errors.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`email.errors`: Exception and Defect classes
zh_cn: :mod:`email.errors`: 异常和缺陷类

source: **Source code:** :source:`Lib/email/errors.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/email/errors.py`

source: The following exception classes are defined in the :mod:`email.errors` module:
zh_cn: 以下异常类在 :mod:`email.errors` 模块中定义：

source: This is the base class for all exceptions that the :mod:`email` package can raise. It is derived from the standard :exc:`Exception` class and defines no additional methods.
zh_cn: 这是 :mod:`email` 包可以引发的所有异常的基类。 它源自标准异常 :exc:`Exception` 类，这个类没有定义其他方法。

source: This is the base class for exceptions raised by the :class:`~email.parser.Parser` class. It is derived from :exc:`MessageError`. This class is also used internally by the parser used by :mod:`~email.headerregistry`.
zh_cn: 这是由 :class:`~email.parser.Parser` 类引发的异常的基类。它派生自 :exc:`MessageError`。 :mod:`~email.headerregistry` 使用的解析器也在内部使用这个类。

source: Raised under some error conditions when parsing the :rfc:`5322` headers of a message, this class is derived from :exc:`MessageParseError`. The :meth:`~email.message.EmailMessage.set_boundary` method will raise this error if the content type is unknown when the method is called. :class:`~email.header.Header` may raise this error for certain base64 decoding errors, and when an attempt is made to create a header that appears to contain an embedded header (that is, there is what is supposed to be a continuation line that has no leading whitespace and looks like a header).
zh_cn: 在解析消息的 :rfc:`5322` 标头时，某些错误条件下会触发，此类派生自 :exc:`MessageParseError`。 如果在调用方法时内容类型未知，则 :meth:`~email.message.EmailMessage.set_boundary` 方法将引发此错误。 当尝试创建一个看起来包含嵌入式标头的标头时 :class:`~email.header.Header` 可能会针对某些 base64 解码错误引发此错误（也就是说，应该是一个 没有前导空格并且看起来像标题的延续行）。

source: Deprecated and no longer used.
zh_cn: 已弃用和不再使用的。

source: Raised when a payload is added to a :class:`~email.message.Message` object using :meth:`add_payload`, but the payload is already a scalar and the message's :mailheader:`Content-Type` main type is not either :mimetype:`multipart` or missing. :exc:`MultipartConversionError` multiply inherits from :exc:`MessageError` and the built-in :exc:`TypeError`.
zh_cn: 当使用 :meth:`add_payload` 将有效负载添加到 :class:`~email.message.Message` 对象时，有效负载已经是一个标量，而消息的 :mailheader:`Content-Type` 主类型不是 :mimetype:`multipart` 或者缺少时触发该异常。 :exc:`MultipartConversionError` 多重继承自 :exc:`MessageError` 和内置的 :exc:`TypeError`。

source: Since :meth:`Message.add_payload` is deprecated, this exception is rarely raised in practice. However the exception may also be raised if the :meth:`~email.message.Message.attach` method is called on an instance of a class derived from :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` (e.g. :class:`~email.mime.image.MIMEImage`).
zh_cn: 由于 :meth:`Message.add_payload` 已被弃用，此异常实际上极少会被引发。 但是如果在派生自 :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` 的类 (例如 :class:`~email.mime.image.MIMEImage`) 的实例上调用 :meth:`~email.message.Message.attach` 方法也可以引发此异常。

source: Here is the list of the defects that the :class:`~email.parser.FeedParser` can find while parsing messages. Note that the defects are added to the message where the problem was found, so for example, if a message nested inside a :mimetype:`multipart/alternative` had a malformed header, that nested message object would have a defect, but the containing messages would not.
zh_cn: 以下是 :class:`~email.parser.FeedParser` 在解析消息时可发现的缺陷列表。 请注意这些缺陷会在问题被发现时加入到消息中，因此举例来说，如果某条嵌套在 :mimetype:`multipart/alternative` 中的消息具有错误的标头，该嵌套消息对象就会有一条缺陷，但外层消息对象则没有。

source: All defect classes are subclassed from :class:`email.errors.MessageDefect`.
zh_cn: 所有缺陷类都是 :class:`email.errors.MessageDefect` 的子类。

source: :class:`NoBoundaryInMultipartDefect` -- A message claimed to be a multipart, but had no :mimetype:`boundary` parameter.
zh_cn: :class:`NoBoundaryInMultipartDefect` -- 一条消息宣称有多个部分，但却没有 :mimetype:`boundary` 形参。

source: :class:`StartBoundaryNotFoundDefect` -- The start boundary claimed in the :mailheader:`Content-Type` header was never found.
zh_cn: :class:`StartBoundaryNotFoundDefect` -- 在 :mailheader:`Content-Type` 标头中宣称的开始边界无法被找到。

source: :class:`CloseBoundaryNotFoundDefect` -- A start boundary was found, but no corresponding close boundary was ever found.
zh_cn: :class:`CloseBoundaryNotFoundDefect` -- 找到了开始边界，但相应的结束边界无法被找到。

source: :class:`FirstHeaderLineIsContinuationDefect` -- The message had a continuation line as its first header line.
zh_cn: :class:`FirstHeaderLineIsContinuationDefect` -- 消息以一个继续行作为其第一个标头行。

source: :class:`MisplacedEnvelopeHeaderDefect` - A "Unix From" header was found in the middle of a header block.
zh_cn: :class:`MisplacedEnvelopeHeaderDefect` - 在标头块中间发现了一个 "Unix From" 标头。

source: :class:`MissingHeaderBodySeparatorDefect` - A line was found while parsing headers that had no leading white space but contained no ':'. Parsing continues assuming that the line represents the first line of the body.
zh_cn: :class:`MissingHeaderBodySeparatorDefect` - 在解析没有前缀空格但又不包含 ':' 的标头期间找到一行内容。 解析将假定该行表示消息体的第一行以继续执行。

source: :class:`MalformedHeaderDefect` -- A header was found that was missing a colon, or was otherwise malformed.
zh_cn: :class:`MalformedHeaderDefect` -- 找到一个缺失了冒号或格式错误的标头。

source: This defect has not been used for several Python versions.
zh_cn: 此缺陷在近几个 Python 版本中已不再使用。

source: :class:`MultipartInvariantViolationDefect` -- A message claimed to be a :mimetype:`multipart`, but no subparts were found. Note that when a message has this defect, its :meth:`~email.message.Message.is_multipart` method may return ``False`` even though its content type claims to be :mimetype:`multipart`.
zh_cn: :class:`MultipartInvariantViolationDefect` -- 一条消息宣称为 :mimetype:`multipart`，但无法找到任何子部分。 请注意当一条消息有此缺陷时，其 :meth:`~email.message.Message.is_multipart` 方法可能返回 ``False``，即使其内容类型宣称为 :mimetype:`multipart`。

source: :class:`InvalidBase64PaddingDefect` -- When decoding a block of base64 encoded bytes, the padding was not correct. Enough padding is added to perform the decode, but the resulting decoded bytes may be invalid.
zh_cn: :class:`InvalidBase64PaddingDefect` -- 当解码一个 base64 编码的字节分块时，填充的数据不正确。 虽然添加了足够的填充数据以执行解码，但作为结果的已解码字节串可能无效。

source: :class:`InvalidBase64CharactersDefect` -- When decoding a block of base64 encoded bytes, characters outside the base64 alphabet were encountered. The characters are ignored, but the resulting decoded bytes may be invalid.
zh_cn: :class:`InvalidBase64CharactersDefect` -- 当解码一个 base64 编码的字节分块时，遇到了 base64 字符表以外的字符。 这些字符会被忽略，但作为结果的已解码字节串可能无效。

source: :class:`InvalidBase64LengthDefect` -- When decoding a block of base64 encoded bytes, the number of non-padding base64 characters was invalid (1 more than a multiple of 4). The encoded block was kept as-is.
zh_cn: :class:`InvalidBase64LengthDefect` -- 当解码一个 base64 编码的字节分块时，非填充 base64 字符的数量无效（比 4 的倍数多 1）。 已编码分块会保持原样。

source: :class:`InvalidDateDefect` -- When decoding an invalid or unparsable date field. The original value is kept as-is.
zh_cn: :class:`InvalidDateDefect` -- 当解码一个无效或不可解析的数据字段时引发。 原始值会被保持原样。
